REISESSIG-
MITTELSCHULE
Das haut mich echt um.
Es gibt außer Shigeo
also noch andere mit solchen Kräften.
Aber ihn hat’s wohl genauso
aus den Socken gehauen.
Das gibt’s nicht!
Dir ist das angeboren?
Ich dachte, ich wäre der einzige.
Und was ist das für ein hässlicher
Energieklumpen neben dir?
Hä?
Ist das dein Diener?
Nee, der sucht mich nur heim.
Ist auch wurscht.
Ich habe zwar so einige Fragen,
aber zuerst muss ich
mal was klarstellen.
Nämlich, dass ich über dir stehe.
Wie jetzt?
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT 47%
OCHIMUSHA
ÜBERSINNLICHE FÄHIGKEITEN UND ICH
Pass auf, Shigeo.
Du hast zwar ’ne Menge drauf,
aber wenn du nicht aufpasst, wirst du …
Sorry, hab nicht zugehört.
Was?!
Warum greifst du mich an?
Hab doch gar nix gemacht.
Lass uns …
Der hat echt Schiss vor dir.
Aber ich kann ihn
da gut verstehen.
Er war bisher sicher immer
der große Fisch im kleinen Teich.
Er trifft zum ersten Mal im Leben
auf einen ernstzunehmenden Gegner.
Wenn er hier nicht beweist,
dass er der Klops der Klöpse ist,
wird er nicht mit
sich leben können.
Aber lassen wir
das mal beiseite.
Was rast der da so rum,
wie an ’nem Draht in ’nem Kung-Fu-Film?
Er benutzt Telekinese. Die Kraft,
mit der man Sachen fliegen lassen kann.
Benutzt du das nicht?
Da wird mir nur schwindlig.
Aha …
Mit meinem telekinetischen Antrieb
rase ich auf die Leute zu.
Und mit einem Psycho-Schlag
hau ich sie weg.
Diese tänzelnde Kampftaktik
hab ich gegen Normalos perfektioniert!
Aber für den Typ waren das
nicht mehr als komische Bewegungen.
Scheibenkleister!
Shigeo, du musst ihm
jetzt was klarmachen.
Dass es immer einen gibt,
der besser ist.
Schau, der probiert
schon wieder irgendwas.
Hau du auch mal auf die Pauke.
Nein, danke.
Übersinnliche Kräfte sollten nicht
gegen Menschen verwendet werden.
Biste blöd?
Schau dir den Kerl doch an.
Er benutzt seine
übersinnlichen Kräfte
und lebt ein erfülltes Leben.
Und was ist mit dir?
Ein gewöhnliches Leben
mit einem deprimierenden Alltag.
Denkst du, an dir sei außer
deinen Kräften irgendwas interessant?
Hör gut zu.
Wir wurden mit einer Kraft geboren,
die uns von anderen unterscheidet, …
aber wir dürfen uns nicht einreden,
wir seien dadurch etwas Besonderes.
Schnelle Menschen.
39. CHORWETTBEWERB
Hervorragende Sänger.
Leute, die gut lernen.
Typen, die gut Geschichten erzählen.
Und Menschen
mit übersinnlichen Kräften.
Kannst du da entscheiden,
wer besser ist?
Du darfst gern stolz
auf deine Kräfte sein,
aber werde nicht eingebildet.
In den falschen Händen kann unsere Kraft
eine schreckliche Waffe sein.
Genau wie ein Messer.
Was darf man
mit einem Messer nicht tun?
Es gegen Menschen verwenden?
Du weißt es also.
Schreib dir das hinter die Ohren.
Das ist die Moral von uns Menschen
mit speziellen Kräften.
Macht keinen Sinn,
wenn Reigen das sagt.
Jedenfalls werde ich sie
nicht zum Prügeln verwenden.
Und ich will mich im Leben
nicht auf diese Kräfte verlassen.
Ich suche nach etwas anderem,
was an mir toll ist.
Hab ja auch mit
Muskeltraining angefangen.
Ich werde mich verändern.
Dich verändern?
Shigeo!
Wie sieht’s jetzt aus?
Das war ein Telekinese-Tackle
mit meinem ganzen Körpergewicht!
Ein Leben ohne
übersinnliche Kräfte?
Du Doppeldepp!
Wir müssen uns nicht extra
an die Normalos anpassen!
Diese anderen Dinge, die an dir toll sind,
bringen dir einen Scheißdreck!
Muskeltraining? Lernen?
Überlass das einfach den Normalos!
Gegen meine Kraft sind Muskeln,
Gelehrtheit und auch das Gesetz machtlos!
Ich bin etwas Besonderes
und der Mittelpunkt der Welt!
Hach, du bist hoffnungslos.
Hey, Kleener.
Einigen wir uns auf Unentschieden.
Nein, danke.
Ein Unentschieden mit dem
wäre ein echter Makel in meinem Leben.
Ich kann auch nicht zulassen,
dass Shigeo hier vernichtet wird.
Der will sich nicht wehren.
Und deswegen wird er verlieren.
Und das…
…wäre schlecht.
Grübchen!
Shigeo hat von meiner Geisterkraft
nicht viel übrig gelassen, aber…
Ich denke, das sollte ausreichen,
um so einem vorlauten Bengel…
…wie dir eine Lektion zu erteilen.
Shigeo kann zu einem Gott werden.
Gegen einen zweitklassigen
Kerl wie dich…
Grübchen!
Ich habe ihn mit meiner
Psycho Wave ausgelöscht.
Und zwar gründlich und restlos.
Grübchen…
…wurde exorziert.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT 50%
Scheiß doch auf den Verein.
Trainiere lieber deine
übersinnlichen Kräfte.
Ach, Tsubomi also?
Die hat ’nen geilen Arsch.
Wer ist hier der Marienkäfer?
Soll ich deinen Meister
ins Krankenhaus kloppen?
Ich werde dich
total beliebt machen.
Soll ich dir beibringen,
wie man durch Kleider guckt?
Das weiß ich auch nicht,
du Scheinchen.
Nur mal so zum Versuch…
Lass mich mal deinen
Körper übernehmen.
Grübchen.
Was ist los?
Schockiert dich das so sehr,
dass ich dein Haustier ausradiert habe?
Das nicht.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT 50%
Pff. Na ja, ist ja logo.
Schließlich hatte seine Existenz
gar keine Bedeutung.
Ganz genau wie deine.
Verglichen mit mir
bist du absolut drittklassig.
Ein absoluter Witz.
Du wirst ganz groß rauskommen.
Das garantiere ich!
Es gibt ja Deppen,
denen man das so klar sagen muss.
Sonst denken die, dass sie mit genug
Anstrengung etwas erreichen können.
Hab mehr Selbstvertrauen, Shigeo.
Du bist hier der Hauptdarsteller!
Was glotzt du mich so an?
Weißt du …
Warum musst du alle
anderen klein reden
und sie als unbedeutend
und Normalos bezeichnen?
Hä?
Ach …
Mir ist nur aufgefallen,
dass er vielleicht
gar nicht so ein schlechter Kerl war.
Verglichen mit dir.
Wie bitte?
Du …
Glaub nicht, dass ich dich
ewig so rumpalavern lasse!
Ich werd dich mit
meinen Kräften unterwerfen!
Mit meiner ganzen Stärke,
ohne mich zurückzuhalten!
Das ist gefährlich.
Jemand anderen würdest
du damit verletzen.
Hör auf.
Willst du damit sagen,
dass du davon nicht verletzt wirst?
Hör auf, meine Kraft
zu unterschätzen!
Was ist los?
Willst du dich nur verteidigen?
Ich hab doch gesagt,
dass er aufhören soll …
Zeig mir deine Kraft!
Wenn du das nicht vorhast, …
muss ich wohl
meinen Plan ändern.
Ich werde deine
Widerstandskraft testen
und sehen, wie lange
du es aushältst.
Autschie.
Der Hauswirtschaftsraum?
Messer sind für
kleine Kinder nicht.
Hör auf,
mir Vorschriften zu machen.
Sonst wirste ganz
schnell krepieren.
Natürlich will ich ihn
nicht abmurksen,
aber so wird er sich doch
hoffentlich mal wehren.
Lass das.
Es geschieht noch ein Unglück!
Das … hast du mit
Absicht gemacht, oder?
Ah!
Ein Riesenunglück ist geschehen.
Dich bring ich um!
TERUS
SCHEITEL
TERUS SCHEITEL
MOB PSYCHO
Das verzeihe ich dir niemals.
Da kannst du dich entschuldigen,
so viel du willst!
Du …
Du dachtest grad sicher, dass ich jetzt
wie ein totaler Loser aussehe.
Hä? Hab ich nie gesagt!
Du hast es gedacht, oder?
Nein, schon gut.
Ich weiß, ich gebe es zu.
Diese Schande…
Unbarmherzige Realität!
Und dich erkenne ich auch an.
Wie heißt du?
Kageyama.
Shigeo Kageyama.
Kageyama…
Ich heiße Hanazawa.
Teruki Hanazawa.
Hanazawa, nett dich
kennenzulernen.
Red keinen Quatsch!
Wir sind ja keine Kumpels.
Ich erkenne dich als Feind an.
Dann kann ich…
…noch ernsthafter loslegen!
H-Hör schon auf!
Wenn ich aufhören soll,
dann schlag doch mal zurück!
Na los, na los, was ist?
Schlag zurück,
sonst wirst du schwer verletzt!
Ich bin dein Gegner hier!
Ich bin total beliebt!
Der Hauptdarsteller dieser Welt!
Alles dreht sich um mich!
Teruki Hanazawa…
…ist auserwählt!
Warum…
Warum hast du
so viel Selbstvertrauen?
Was für eine dumme Frage.
Weil ich übersinnliche
Kräfte besitze.
Ich habe die Kraft,
die Welt zu beherrschen.
Und du bist mein erster Feind.
Na los, greif an.
Messen wir unsere Kräfte.
Ich will nicht.
Warum denn?
Ich sag doch,
dass du angreifen kannst.
Na ja…
Ich will dich nicht verletzen.
Wie?
Was für ein Spitzenwitz.
Stell mich nicht auf eine Ebene
mit den Normalos.
Wir sind als Lebewesen
auf einer ganz anderen Ebene.
Nur weil du übersinnliche Kräfte hast,
denkst du das?
Was?
Ach…
Ich finde das ein wenig übertrieben.
Du bist der einzige,
der sich dagegen aussprechen kann.
Darum kann ich Typen
wie dich nicht gebrauchen.
Hä?
Ach so.
Ich weiß jetzt, warum du
mich als Feind siehst.
Hass auf Gleichartige.
Du bist mir ein wenig ähnlich.
Wir haben nicht nur
beide übersinnliche Kräfte,
sondern auch kein Selbstvertrauen.
Wenn man uns unsere Kräfte nimmt,
bleibt von uns nichts übrig.
Wir sind total leer.
Und du hast Angst davor,
das es jemand bemerkt.
Wir haben kaum Freunde.
Man sticht nicht hervor
und lässt nichts zurück.
Ein Normalo und
ein Nebendarsteller …
Das bin ich.
Und du bist genau wie ich.
Du willst nicht zugeben, dass du
ohne Kräfte nichts kannst, glaube ich.
Nein!
Laber keinen Scheiß!
Wir sind doch total verschieden!
Wir sind gleich.
Meiner Meinung nach
sind wir Normalos.
Halt den Rand!
Er benutzt seine
übersinnlichen Kräfte nicht.
Was mache ich da eigentlich?
Wieso ist es dazu gekommen?
Scheiße. Du warst es.
Es ist deine Schuld!
Ich war doch perfekt.
Du hast schon wieder 100 Punkte?
Wenn ich meine Kräfte nutze,
läuft alles wie ich will.
Der Schuss grad war echt der Hammer!
Es tut uns leid!
Bitte verschone uns!
Und diese meine Welt …
Ich habe Kekse für dich gemacht.
Du hast …
Deine Existenz hat …
sie zerschmettert!
Scheiße!
Benutz sie schon!
Setz deine übersinnlichen Kräfte ein!
Nein …
Wenn ich sie gegen
Menschen einsetze …
Ich darf nicht.
Macht er es jetzt?
Was war das denn bitte?
Wie sehr willst du dich
mir noch widersetzen?
Kageyama.
Du hast doch gesagt, du hättest
mit Muskeltraining angefangen.
Auch wenn du dich anstrengst,
erreichst du nicht mehr als das.
So einfach verändern
sich Menschen nicht.
Gib auf.
Setz deine
übersinnlichen Kräfte ein.
Wenn nicht …
werde ich dich …
Gebt es zurück!
Gebt uns unser Geld zurück!
Kleine Grundschüler
haben gar nix zu melden.
Ich mach dich gleich fertig!
Ritsu!
Und du verpisst dich!
Bruder!
Bru…
Es tut so weh.
Bruder.
Ich werde mich verändern.
Ich setze sie nicht ein.
Ich …
werde mich verändern!
Hä?
Hey, Kageyama.
Hey.
Steh schon auf.
Warte! Lass mich
nicht allein zurück!
Kageyama.
Shigeo Kageyama
und Teruki Hanazawa.
Der Kampf zwischen den Jungen mit
übersinnlichen Kräften
endete ohne Entscheidung.
Sie hatten unterschiedliche Standpunkte
und letztlich siegte keiner.
Aber in beide brannte sich
das Gefühl der tiefen Einsamkeit.
…hätte man denken können.
Was ist das?
Will er jetzt also endlich loslegen?
Gut so.
Letztendlich kannst du dich auch nicht
an deine Überzeugungen halten!
Stärkste Barriere!
Du hast sie eingesetzt,
Kageyama!
Du hast es nicht ausgehalten
und deine Kräfte eingesetzt!
Du setzt sie also auch
gegen Menschen ein!
Du bist also auch…
Hä?
Ist er nicht bei Bewusstsein?
Warum ist er so stark?
Was?
Hä?
Meine Kraft wird von
Kageyama eingesaugt.
Nein, nicht nur das.
Auch die Energie
in der Atmosphäre…
So eine mächtige Fähigkeit hatte er?
Teru spürte dort die Anwesenheit
von etwas Unantastbarem.
Etwas Abartigem.
Etwas Unbekanntem.
Das kann nicht sein!
Was habe ich da erweckt?!
Hör auf!
Es tut mir leid!
Ich werde meine Kräfte nie wieder
gegen Menschen einsetzen!
Ich war…
…also ein Normalo.
Mob dämmerte es sofort.
Er hatte sich nicht
verändern können.
Er hatte wieder mit seinen Kräften
einen Unfall verursacht.
Er wusste nicht, wie er mit
seinen Gefühlen umgehen sollte.
Seine von Widersprüchen erfüllte
Machtlosigkeit übermannte ihn.
Die tiefe Verzweiflung,
dass er niemals …
gegen sich gewinnen würde.
Das war der bescheidene Widerstand,
den Mob gegen sich selbst leistete.
Hanazawa …
Ähm, das mit deiner Kleidung tut mir leid.
W-Warte, Kageyama.
Ich will nicht mehr …
Autsch.
Wie ist der Kampf ausgegangen?
D-Da drüben ist Teru. Da ist …
Hä?
Was soll das?
Er wird auf grausamste
Art und Weise bestraft!
So eine Birne will
ich nicht kriegen!
Sie …
Du hast es gesehen, Kageyama.
Du hattest völlig recht.
Ohne unsere Kräfte sind wir …
Kageyama!
Ah, Leute.
Hey, Kageyama, noch alles dran?
Bei mir ist alles paletti.
Okay, dann ist alles gut.
Also ab nach Hause
und dann werden Squats gemacht!
Da kann ich mich
nicht rausreden.
Ich habe verloren.
BAUARBEITEN
Er suchte ganze drei Stunden,
aber er konnte
Grübchen nicht finden.
Ich bin wieder da.
Bruder.
Oh.
Willkommen daheim.
Du erkältest dich noch.
Danke.
Bist heute spät dran.
Was ist mit dem Abendessen?
Brauch ich nicht.
Ich geh pennen.
Bist ja so niedergeschlagen.
Ist was passiert?
Wenn was passiert ist,
red einfach mit mir.
Gute Nacht.
Ritsu.
Hm?
Tut mir leid wegen damals.
Damals?
Als dir im Auto schlecht wurde und
du mir in den Pulli gekotzt hast?
Nein.
Na ja, das tut mir auch leid.
Der Unfall mit meinen
übersinnlichen Kräften.
Ich kann mich
einfach nicht erinnern.
Was habe ich…
…dir damals wohl angetan?
Ach.
Als die Oberschüler uns
angegriffen hatten, oder?
Du hast mir gar nichts angetan.
Die Rowdys haben
mich verkloppt.
Daher kamen
meine Verletzungen.
Du hast mich beschützt.
Darüber musst du dir
nicht ewig Gedanken machen.
Schlaf gut.
Heute Nachmittag nach 17 Uhr
ist im gewittrigen Himmel
von Würzhausen
laut mehrerer Zeugenaussagen
ein übernatürlicher Vorfall geschehen.
DANN FIEL EIN TOTALER LOSER VOM HIMMEL
Zwischen immer heftigeren Blitzen
wurde eine menschliche Gestalt gesehen.
Derzeit ist über eventuelle
Opfer nichts bekannt.
Damals…
Ritsu…
Und du verpiss dich!
Bruder!
EIN ÜBERSINNLICHER VORFALL
ÜBER WÜRZHAUSEN?
Manche glauben, es sei ein
von Menschen erzeugtes Phänomen.
Das…
…war nicht mein Bruder…
Hab keinen Hunger.
Hatschi!
Er hatte sich erkältet.
Ritsu bewundert übersinnliche Kräfte
und kommt vom rechten Pfad ab.
Davon nichts ahnend
landet Mob auf einem Date!
Hey, Mob.
Dafür hast du jetzt keine Zeit!
Nächstes Mal bei
Folge 6 von Mob Psycho 100:
"Uneinigkeit
Von nichts kommt nichts."
Du empfiehlst es weiter?
Eine sehr gute Entscheidung!